### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
tcp_initial_window_bytes

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución del número de paquetes enviados con datos en la capa de transporte hacia el receptor inicial}
       \label{fig:packet_pincer_forward_transport_packets_with_payload_count}
\end{figure}

@@

\subsubsection{Ventana TCP inicial}

por hacer
%"forward_tcp_initial_window_bytes","backward_tcp_initial_window_bytes",

>>>>

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_transport_packets_with_payload_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución del número de paquetes enviados con datos en la capa de transporte hacia el receptor inicial}
       \label{fig:packet_pincer_forward_transport_packets_with_payload_count}
\end{figure}
\subsubsection{Ventana TCP inicial}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_tcp_initial_window_bytes_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_tcp_initial_window_bytes_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_tcp_initial_window_bytes_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_tcp_initial_window_bytes_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_tcp_initial_window_bytes_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_tcp_initial_window_bytes_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Tamaño de la ventana TCP inicial}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_initial_window_bytes}
\end{figure}

En una comunicación TCP, las ventanas iniciales suelen ser reducidas. Conforme se progresa en la comunicación y se comprueba que la red no se encuentra saturada, son incrementadas progresivamente. Conocer la ventana inicial propuesta por el iniciador de la transmisión y su contraposición con la del receptor inicial, nos puede indicar si el iniciador está utilizando ventanas desproporcionadamente pequeñas o grandes. En la Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_initial_window_bytes} podemos ver las diferentes ventanas utilizadas. Podemos ver que en general hay algunas ventanas más comunes, aunque en TON-IoT las ventanas propuestas tienen mucha más variedad que en los otros casos.
